打开	按照新、旧文件夹加载fits，类似群文件JPGHunter的形式，加载后两个按钮显示新旧图					
	读取fits文件头					
						
处理	批量对齐新旧图，以新图作为参考图，绝不移动新图，只能移动旧图！					
	闪烁功能，可选择的闪烁速度，通常是0.5s切换新旧图					
	直方图/屏幕拉伸功能，不改变图片原有实际像素，不保存，只临时调整显示亮度					
	反色，按下保持常开，切下一张图闪烁后，仍然反色，直到再按一次才关闭反色，不保存，只临时反色					
	可选*打开文件夹图片后，可批量处理新旧图，去噪点、伪平场（另存为）					
						
AI训练	完整的AI模型训练功能，手动标记真假目标					
	我觉得要一个方法，来告诉AI真假目标在哪里？直接修改图片打方框/十字线标记；目标在图片上的像素位置？					
	标记好了还需要另存为fits原图？如果要另存为，文件名字需要在后面加入fits文件头里的拍摄日期时间，避免真假目标训练图重名					
						
AI	AI需要直接看整张图，直接在原图上用方框/十字线标记真目标					
	软件对显存的要求控制在8GB内，并支持CUDA多线程并行计算					
	可选*加载多张图像，AI识别移动目标					
						
叠加显示	通过MPCORB文件叠加显示已知小行星，并过滤掉暗于极限星等的已知小行星显示					
						
设置	软件设置页添加望远镜相机的参数、天文台代码等等，以正确叠加显示已知小行星和归算					
	像素大小 μm或者像素分辨率 arcsec/pix			焦距 mm	相机旋转角 °	新图文件夹
						
已知排除	可根据MPCORB文件等等，自动排除可疑目标（已知小行星等）					
	通过某种方法便捷查询vsx、MPC、VR、simbad、tns（比如鼠标右键？），MPC和人造卫星查询需要输出标准80cal观测报告					
						
保存	可选*可选择一个文件夹，再保存批量降噪、伪平场图片					
	可选*可手动另存为带有标记（方框/十字线标记）的可疑目标的fits图片					
	任何保存的行为都需要保存为整数，不要用浮点，并可手动选择16/32bit					
	任何保存的行为都不得修改fits文件头！					
						
GUI	界面紧凑，留更大空间显示原图					
	需要有一个可疑目标列表显示AI评分，并且可疑目标列表显示目标的坐标，可鼠标选择并复制坐标					
						
交互	鼠标中键按住-可拖动整张图片，拖动过程中，新旧图闪烁、叠加显示都要一起移动					
	r-切换闪烁	n-标记为假	y-标记为真	滚轮-放大缩小	i-切换反色	
	所有输入窗口禁用滚轮调整数字大小！比如设置中的像素大小9μm					
	快捷键非全局，窗口焦点在程序内才有效					
						
计划任务	可选*定时爬HMT原图目录，更新原图后自动下载，根据旧图文件夹图片，自动使用AI发现目标					